Saya ingin semua orang mencari
tempat untuk adegan akhir permainan.
Aku sepenuhnya yakin
tentang perasaanku padamu. Itu nyata.
Aku tidak dapat menahan diri lagi.
Bagaimana dengan adegan permainan yang disponsori dalam gaya Anda?
…dan ngobrol dari hati ke hati.
Cuma kita berdua di pantai.
Junji-san,
Aku mencintaimu.
…pasang surut dalam bahasa Jepang?
Pasang tinggi
Pasang naik, pasang surut.
Saya lupa bahasa Jepang.
Mari kita duduk.
Apakah Anda akan memberi saya jawaban?
Apa?
Sebuah jawaban?
Tunggu.
Kenapa kamu memanggilku "Junji-san"?
Saya minta maaf,
Bos.
Telepon saya
"Junji."
Junji-sa—
Junji.
Juni… ji.
Terasa aneh.
Hehe.
Junji.
Junji-san.
Keduanya oke.
Oke.
Jadi, Junji atau Junji-san,
apa jawabanmu?
Apa?
Ayo,
jangan pura-pura bodoh.
Berpura-pura bodoh?
Apa itu?
Bodoh, tolol, tolol?
Berpura-pura bodoh?
Jika kamu terus berpura-pura bodoh,
Saya mungkin harus mengingatkan Anda.
Siap?
Junji-san,
Aku mencintaimu.
Bukit…
Apakah kamu memberitahuku?
atau
Yuka?
Jadi?
Apa jawabanmu,
Junji-san?
Ya,
Saya juga.
Seperti dalam…?
SAYA
aku juga mencintaimu.
Baiklah.
Saya pria paling bahagia di dunia.
Banzai! (Yay!)
Bukit, tidak terlalu berisik.
Sudah larut.
Oke, oke.
Banzai!
Hill, kataku pelan. Sudah malam.
Seni.
Katakan keju.
Keju.
Bagus.
Ganbatte ne. (Kamu bisa melakukannya)
Junji.
Ya?
Coba lihat.
Itu saja!
Wow.
Sudah kubilang, pemain akan menyukai
versi wanita dirimu.
Anda cukup berani memilih saya
sebagai bahan referensi.
Karena aku suka Junji yang baik padaku.
Lihat ini.
Lihat itu?
Jumlahnya terus meningkat.
Seni.
Ya?
Apakah kamu sungguh-sungguh bersungguh-sungguh?
Teruskan, Junji.
Bukan itu maksudku.
Saya pikir Anda salah paham.
Oh.
Disalahpahami?
Tetapi…
selama ini—
SAYA…
Saya hanya melihat kita sebagai rekan kerja
yang bekerja sama dengan baik.
Tidak ada lagi.
Seni.
Saya sangat bingung.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Aku hanya…
…merasakan itu.
Saya minta maaf.
Aku tidak berayun ke arah sana.
Mustahil…
Jika saja aku menerima perasaanku saat itu,
mungkin hal-hal…
Sekarang aku tahu bahwa hatiku
bersamamu.
Jadi…
tolong maafkan aku.
Ini bukan sekedar mempresentasikan sebuah proyek.
Ini seperti usulan yang mengejutkan untuk Bos!
Ya.
Berengsek.
Dia berusaha sekuat tenaga.
Bung.
Kamu mau pergi ke mana?
Bukit!
Astaga.
Ada apa dengan dia?
Aku tidak marah padamu.
Jadi tidak ada yang perlu dimaafkan.
Jadi kau memberiku kesempatan lagi?
Itu semua sudah berlalu.
Ku…
…perasaan telah berubah.
Saya minta maaf.
Tunggu sebentar.
Jika itu benar, mengapa Anda
membawa saya kembali ke proyek ini?
Itu pekerjaan…
Itu saja.
Tidak ada lagi.
Bos.
Kau kejam, Junji.
Hubungan kita ini
tidak akan berakhir semudah itu.
Anda akan didenda, mengerti?
Anda mengosongkan minibar.
Perusahaan akan membayar.
Kalian teman sekamar?
TIDAK.
- Tidak.
- Aku lihat seberapa banyak dia makan.
Kamu makan semuanya? Nanti kena denda.
Bos terlihat gembira.
Semua orang di sini?
Ya, Bos.
Oke.
Selamat bepergian, semuanya.
Hill dan saya akan tinggal beberapa hari lagi.
Oh, cuma kalian berdua?
Ya.
Ada tempat yang ingin saya survei.
Hill dapat membantu saya mengumpulkan data.
Saya juga bisa tinggal, Bos.
Tidak perlu.
Seni.
Saat aku kembali,
Akan butuh waktu sebelum kita bertemu lagi.
Jadi, terima kasih telah membantu kami.
Kurasa aku tak berguna lagi bagimu sekarang.
Cuma bercanda.
Kita akan bertemu lagi segera.
Anda tahu di mana menemukan saya.
Bukit.
Jadikan dirimu berguna.
Junji-san, menurutmu apakah Art marah pada kita?
TIDAK.
Dia…
…selalu seperti itu.
[menghela napas]
Saya suka di sini.
Hm?
Di Sini?
Ya.
Kenapa? Thailand begitu panas.
Karena…
Aku di sini bersamamu, Hill.
Mulai sekarang, panggil saja aku Junji.
Junji.
Seperti nama panggilan orang Thailand.
Untuk "Tuan."
Tidak ada “-san.”
Karena kita…
pasangan sekarang.
Oke.
Junji.
Pacar saya.
Akhirnya, kita sampai di sini.
Kau benar-benar ingin aku
mengantarmu ke restoran?
Saya bisa mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Aku sudah pergi selama berhari-hari.
Saya harus melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan tinggal bersamamu.
Tidak perlu. Pulang saja.
Anda telah mengemudi sepanjang hari.
Mengapa?
Saya lapar.
Bisakah saya makan dulu?
Oke, baiklah.
Lebih baik kamu pulang setelah itu.
Jangan menunggu.
Aku akan menunggu.
Karena aku tidak menginginkan orang yang aku cintai
pulang sendirian dan lelah.
Teluk.
Hm?
Adapun hubungan kita,
lebih baik tidak terburu-buru.
Mengapa tidak?
Saya belum siap menjawab
pertanyaan semua orang.
Lagipula, kami baru mulai berkencan kemarin.
Itu benar.
Tapi aku sangat menyukaimu.
Aku ingin orang-orang tahu kamu sudah punya pasangan,
jadi tidak akan ada seorang pun yang mencoba mendekatimu.
Ada apa?
Jika kamu cukup baik,
Aku tidak punya alasan untuk melihat orang lain.
Benar.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Tentu saja.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa
untuk membuat Anda merasa nyaman.
Sekarang cepatlah makan dan pulang.
Dan ini adalah desain konsep terbaru Yuka.
Itu saja!
Wow.
Lucu sekali. Aku suka.
Tapi untuk apa pakaian ini?
Yuka seperti itu
gadis lain yang suka tampil cantik.
Jadi jika kita memberinya tampilan baru yang segar,
itu mungkin berubah
pikiran seseorang tentang merilis pembaruan.
Bagus.
Saya suka ide itu.
Jadi, bagaimana Chanthaburi?
Seru?
Pasti menyenangkan atau
kalian berdua tidak akan bisa bertahan bersama.
Itu menyenangkan.
Kami menemukan beberapa lokasi yang sungguh hebat.
Sayang sekali Anda tidak bergabung dengan kami.
Lebih baik aku tidak melakukannya.
Bos tidak akan menginginkanku sebagai orang ketiga.
Aku yakin kau lebih bahagia tanpa aku yang menghalangi.
Aha!
ada apa dengan tatapan itu?
Katakan saja. Apa yang kalian berdua lakukan?
Pakaian itu milikmu?
Itu pakaian baru Yuka.
Yuka, ya.
Hei, penggemar belum pernah melihat tampilan ini.
Apakah ini seperti perubahan merek untuk Yuka?
Tetapi…
Apakah Bos akan menyetujuinya?
Hm.
Kelihatannya bagus.
Bagus sekali.
Bos.
Kamu merasa baik-baik saja?
Ini adalah pertama kalinya
Anda pernah memberikan persetujuan secepat itu.
Kamu tidak sedang merencanakan sesuatu, kan?
Kau anggap aku apa?
Hmph.
Tenang saja. Bos tidak sedang merencanakan apa pun.
Dia sedang dalam suasana hati yang sangat baik akhir-akhir ini.
Mau mengajukan sesuatu? Sekaranglah waktunya.
Dia akan menjawab ya.
Bolehkah saya?
Kapan kita berencana?
untuk merilis penampilan baru Yuka?
Setelah dirilis,
Saya yakin penggemar akan terkejut
dan benar-benar terobsesi padanya.
Dan mendapatkan pembaruan yang mengejutkan
tepat sebelum permainan ditutup?
Mereka akan menyukainya.
Jika kita tiba-tiba membatalkannya,
itu pasti akan menjadi viral.
Benar…
Yuk jadikan hadiah untuk para pemain setia
yang selalu mendukung kami.
Kamu berhasil.
Hmm…
Tapi menurutku penampilan baru Yuka
harus merasa sedikit lebih dewasa.
- Tidak,
tidak.
Apa? Ide yang buruk sekali ya?
Jangan langsung menolaknya.
Kita setidaknya harus membahas ide-ide baru.
Karena permainan Yuka tidak akan ada
lama lagi.
Dan permainan baru untuk wanita sedang diluncurkan.
Mengapa tidak memberi mereka lebih banyak pilihan?
Sudah terlambat untuk itu.
Apa yang terjadi di sini?
Punya masalah?
Saat kami merilis pakaian baru,
kami mulai menjadi tren di X.
Tidak mungkin menyebar secepat itu!
Itu gila.
Waduh.
Ini #banyukagame…
Wah.
Ini juga sedang tren di Jepang.
"Berita terbaru! Game idola terkenal
"Yuka! Cintai Aku, Tolong",
terungkap kebohongannya.
Yuka, seorang pria yang menyamar,
telah menipu penggemar selama bertahun-tahun.
Siapa sih yang menulis ini?
Brengsek.
"Berpura-pura menjadi gadis cantik,
tetapi sebenarnya seorang pria.
"Membuatku muak."
Apa yang sudah dilakukan ya sudah dilakukan…
Begini masalahnya.
Cangkang luar Yuka berbahan dasar Jeans.
Namun di dalam, dia 100% Junji.
Kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang ini
karena ini rahasia besar.
Omong kosong.
Kita sedang dipanggang.
Bos, Anda harus melakukan sesuatu.
Dengan serius,
siapa yang mulai menyebarkan omong kosong ini?
Orang-orang melaporkan permainan kami seperti orang gila.
Bos,
jumlah pengguna yang menghapus instalasi
sedang meroket.
Semua karena satu rumor itu?
Itu Yuka laki-laki?
Siapa yang peduli tentang itu lagi?
Mendengarnya membuatku kesal.
Bukankah ini tentang hati?
Saya bilang kita biarkan para gamer tenang dulu
dan jelaskan nanti.
Bahkan ada yang mengancam
akan membakar kantor kami sampai rata dengan tanah.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Saya rasa mereka benar-benar tidak akan melakukannya.
Hanya beberapa pejuang keyboard.
Bos, Mari kita laporkan ini ke polisi.
Aku akan menyelidikinya
dan cari tahu siapa orangnya.
Yang ini mendapat lebih dari 10.000 repost.
"Identitas asli Yuka
adalah Bos Junji,
CEO PRISMSTAR Thailand yang terkenal."
Apa-apaan?
Bosnya Yuka?
Bagaimana mungkin dia menjadi pria dingin seperti dia?
…Cukup.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Saya
Materi referensi Yuka.
Akulah cetak birunya.
Bos? Yuka?
Kalian tidak sama.
Dan kenapa aku tidak pernah tahu?
Pada intinya,
dia dibentuk menyerupai dia.
Dia adalah perasaan di balik Yuka.
Sama seperti bagaimana dia juga menjadi
referensi bagi Mike.
Itulah ide Art.
Milikku juga.
Milikku dan Seni.
Benar.
Idenya adalah…
untuk memastikan pemain pria akan
sangat menyukai Yuka.
Jadi mereka berpikir, siapa yang lebih baik daripada seorang pria?
untuk mengetahui apa yang diinginkan pria?
Seperti apa gadis ideal mereka?
Jadi Art menyarankan Boss
bermain peran sebagai Yuka.
Saya percaya Yuka menjadi sangat sukses
karena kami mencoba membentuk kepribadiannya
dan pikiran menjadi sangat realistis.
Kami melakukan wawancara, melakukan penelitian,
dan mengumpulkan tanggapan wanita nyata
untuk mengembangkan karakter “Yuka.”
Oleh karena itu, bagi banyak orang,
Yuka bukan sekedar karakter game.
Dia merasa benar-benar hidup.
Dengan kata lain, Boss menjadi Yuka.
Yang sudah menjadi bagian dari dirinya.
Masalahnya adalah game tersebut dipromosikan sebagai
“Pacar Terbaik: Gadis Impianmu.”
Jadi Boss tidak akan pernah bisa mengungkapkan kebenarannya.
Itu akan berbenturan dengan pemasaran.
Jadi bahkan para karyawan pun tidak
boleh tahu?
Ya.
Terutama mereka yang punya bibir kendur seperti Anda.
Nona Jeans,
kamu tahu
karena Anda yang mendesain karakternya.
Tapi saya adalah desainer game dan
Saya tidak diijinkan untuk tahu?
Gila, ya?
Sama sekali.
Gila.
Tapi semuanya meledak.
Yang artinya,
seseorang di dalam membocorkannya.
Tapi hanya sedikit yang tahu: Bos,
Jeans,
dan Seni.
Itu saja.
Seni!
Saat itu,
kami tidak punya tim, tidak punya anggaran.
Yuka hanya seorang karakter
yang Seni dan saya ciptakan dari awal.
Aku tidak pernah bermaksud untuk menipu,
dan begitu pula dengan Seni.
Bukit!
Kemana dia pergi?
Bukit…
Aku tidak pernah bermaksud berbohong.
Aku sudah tahu.
Junji itu adalah Yuka.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah menyangka akan sampai sejauh ini.
Saat itu, aku bahkan tidak
anggap saja itu kebohongan.
Yuka hanyalah karakter yang saya ciptakan.
Junji, apakah kamu tahu?
mengapa orang menyukai Yuka?
Karena dia manis dan banyak bicara.
Semua orang menyukainya
Karena
tidak akan pernah berbohong kepada kita.
Tidak peduli apa yang terjadi,
dia akan selalu berada di sisi kita
dan dukung kami.
Aku telah membuat semua orang kesal.
Tapi aku tidak mengerti,
hanya karena aku seorang pria?
Setiap tim pengembang memiliki kedua pria tersebut
dan wanita di dalamnya.
Mungkin itu bukan kemarahan, sebenarnya.
Mereka hanya terluka.
Karena mereka menceritakan semuanya pada Yuka.
Namun dia tidak pernah memberi tahu mereka
kebenaran yang paling penting.
Itu mengecewakan.
Bukit…
apakah kamu merasakan hal yang sama?
Saya menyukainya.
Aku bahagia saat bersamanya.
Tetapi
karena aku menyukainya,
Aku merasa bersalah terhadap Yuka.
Tidak, sama sekali tidak.
Ketika saya mengetahuinya,
Saya sebenarnya senang.
Oh.
Mengapa?
Hm.
Dengan baik,
Saya merasa seperti berbuat curang sebagai seorang gamer.
Aku jadi tahu jati diri Yuka yang sebenarnya.
Maafkan saya karena bersikap begitu sulit.
Dan membuat pekerjaan semua orang lebih sulit.
Mimpi Anda pasti akan menjadi kenyataan.
Saya akan membantu.
[mengerang]
Ayo berangkat, Bos.
Hai!
Siapa kamu?
Tentu saja, aku pengawalnya.
Buka itu.
Aku akan memastikan botol airnya
dimanfaatkan dengan baik.
Bos.
Selamat malam.
Dan
ketika aku menyadari
kamu adalah dia,
semuanya masuk akal.
Anda pikir begitu?
Saya kira demikian.
Semuanya masuk akal karena…
Junji dan Yuka adalah orang yang sama.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
SAYA…
benar-benar tidak bisa mengimbangimu.
Bukit,
kamu tidak marah padaku, kan?
TIDAK.
Aku tidak.
Lalu mengapa kamu tidak datang
bertanya padaku saat kamu mengetahuinya?
Dengan baik,
itu dia
karena semua bagiannya cocok satu sama lain.
Jadi saya tidak ragu lagi.
Dan selain itu,
Saya merasa itu tidak penting.
Jika kamu ingin memberitahuku,
suatu hari kamu akan melakukannya.
Pada waktu yang tepat.
Saya takut…
bahwa kau akan membenciku, Hill.
Mustahil.
Tidak pernah.
Mungkin hanya kau
yang tidak membenciku.
Penggemar Yuka di seluruh dunia
tidak akan merasakan hal yang sama.
Tapi berkat kamu,
Saya memahami para penggemar sedikit lebih baik.
Ketika penggemar berat Yuka,
pahlawan wanita imut dari
"Yuka! Love Me Please,"
menemukan identitas asli Yuka
adalah Junji Sakurai,
CEO PRISMSTAR Thailand,
perusahaan di balik permainan tersebut.
Mereka tidak bisa menerimanya.
Menuntut perusahaan bertanggung jawab
karena telah menipu pemain selama ini.
Brengsek.
Peringkat toko turun dari 4,3 menjadi 1,2.
Periksa komentarnya.
Kita sedang diinterogasi.
Tangkapan layar.
Tangkapan layar semuanya.
Kalau kelewat batas, kita tuntut.
Tenang.
Itu bukan cara terbaik untuk menanganinya.
Menuntut mereka tidak akan membantu.
Agensinya baru saja menelepon.
Sponsor ingin menarik diri dari permainan.
Dan merek yang didukung oleh Boss
ingin menegosiasikan ulang kontrak.
Mereka bahkan mengatakan hal itu mungkin dihentikan.
Sialan kau, Art.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak menuntut orang.
Haruskah saya katakan saja pada Boss untuk menuntut Art saja?
Mm.
Itu bisa berhasil.
Tapi kita butuh bukti
bahwa Art membocorkan info tersebut.
Namun siapa lagi yang bisa menjadi orangnya?
Bagaimana menurutmu, Hill?
Kukira,
Mungkin kita harus mencoba berbicara dengan Art terlebih dahulu.
Sulit dipercaya. Aku jadi gila.
Teman-teman, ada kabar buruk.
Perusahaan induk kami ingin
mengadakan konferensi pers.
Mereka ingin kita mengatakan bahwa akulah Yuka yang sebenarnya.
Tahukah Anda berapa banyak
investasi yang telah dikeluarkan perusahaan?
Kemudian,
suruh Junji-san mengadakan konferensi pers
dan secara resmi mengumumkan bahwa
Jeans-chan adalah identitas asli Yuka.
Sekarang kita celaka.
Apa?
Benar-benar?
Dengan serius?
Kami juga orang IT, tahu?
Menelusuri pos pertama
dan asal usulnya
tidak sesulit itu.
Itu cepat sekali.
Jadi kamu mengungkapkan hal ini
untuk membuat Junji memperhatikanmu?
Aku bukan anak-anak.
Mengapa saya melakukan itu?
Kamu benar.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Saya hanya ingin dunia tahu.
Itu saja.
Bagaimana hasilnya?
Apakah merusak seseorang?
membuat Anda merasa lebih baik?
Tidak apa-apa.
Tidak terasa enak, tidak terasa buruk.
Jika Anda merasa kesal,
melampiaskannya padaku.
Mengapa menyeret Junji ke dalam hal ini?
Anda sungguh tidak mengerti, bukan?
Apakah kamu merasa dirimu sepenting itu?
TIDAK.
Aku tidak penting sama sekali.
Tapi kaulah yang menciptakan permainan ini.
Dan Anda memilih pekerjaan ini
karena Anda ingin pemain senang.
Itulah yang penting.
Bagus.
Kenapa kamu tidak bertanya langsung padanya?
mengapa dia berbohong?
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia hancur.
Dia ingin memperbaiki keadaan.
Jadi dia mengirimmu ke sini untuk bicara denganku?
Hehe.
Apakah kamu gila?
Tidak. Aku datang ke sini sendirian.
Benar-benar?
Untuk apa?
Hanya untuk menguliahiku?
Pergi sana. Kau buang-buang waktuku.
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan Anda.
Bukan untuk Junji.
Untuk penggemar Yuka.
Aku mohon padamu.
Bantu lindungi perasaan mereka.
Orang yang tidak ada hubungannya dengan ini
seharusnya tidak terluka, kan?
Apakah kamu…
memintaku untuk membantumu berbohong?
Tidak tertarik.
Tidak. Aku tidak memintamu berbohong.
Dan saya tidak meminta Anda melakukannya secara gratis.
Aku memintamu untuk
muncul di konferensi pers
dan mendukung kami, sebagai programmer,
bahwa Jeans adalah referensi Yuka.
Karena itu benar, bukan?
Kalian bertiga membuat game ini bersama-sama.
Kalian semua membentuk Yuka sama saja.
Kembali ke bagian dimana
Anda mengatakan saya tidak melakukannya secara gratis.
Dengan baik,
jika Anda setuju untuk membantu kami kali ini,
Aku akan bicara dengan Junji.
Katakan padanya untuk tidak menyalahkanmu atas hal ini.
Menggunakan fakta bahwa kamu adalah pacarnya
untuk membantu kasusku, ya?
Apakah menurut Anda Junji mencampuradukkan kehidupan pribadi?
dengan pekerjaan?
Besar.
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Namun saya tahu dia
lebih masuk akal dari itu.
Baiklah kalau begitu.
Jika kamu ingin aku mempertimbangkannya,
Anda harus melakukannya dengan lebih baik.
Kamu harus meninggalkan Junji
dan mengundurkan diri dari perusahaan ini.
Bisakah kamu melakukan itu?
Makanan akan segera disajikan.
Meja untuk satu orang?
Untuk dua orang. Seorang teman sedang dalam perjalanan.
Tentu saja, silakan duduk.
Berikut menunya.
Unggah semua dokumen itu, oke?
Teruskan.
Ya.
Tepat.
Itu benar.
Lakukan saja.
Ini menu Anda.
Terima kasih.
Siapkan.
Saya akan segera kembali.
Bos menyukainya seperti itu.
Tidak masalah apakah kita menggunakannya atau tidak.
Ya, cetak saja semuanya.
Jika ada yang meminta bukti,
kami dapat membalasnya.
Mengerti?
Bagus.
Kedengarannya kacau.
Membuat semua orang gila.
Ya. Kekacauan besar di seluruh perusahaan.
Temanmu, bosku.
Silakan duduk?
Nantinya, akan ada staf
Ayo, ambil pesanan Anda.
Gila. Kenapa kamu di dapur?
Mengapa tidak duduk bersama temanmu?
Mereka menanyakanmu.
Sebentar lagi.
Mereka bergabung dengan meja, tahu?
Meja yang mana?
Wanita cantik baru,
pria tampan, dan temanmu.
Mereka saling kenal?
Saya mengintip sedikit.
Mereka berdua tampak seperti wartawan.
Saya akan memeriksanya.
Tuan Bay,
bisakah saya mendapatkan ID LINE Anda?
Saya ingin menindaklanjuti beberapa rincian.
Tentu saja, dengan senang hati.
Saya akan melakukan pemindaian.
Oke.
Ini dia.
Baiklah.
Kau mengerti?
Jangan ragu untuk menghubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Tentu.
Sudah selesai bicara soal pekerjaan?
Mengapa tidak tinggal untuk menikmati hidangan penutup?
Tak apa. Kita sudah kenyang.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku akan mengirimimu pesan nanti.
Oke.
Terima kasih lagi.
Kamu ada di belakang
daripada makan bersamaku.
Tidak bisa menahannya.
Saya kokinya.
Dan saya sedang bekerja.
Bukit.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Saya seorang jenius.
Apa?
Bukit.
Lepaskan sepatu.
Aku membawakan banyak makanan untukmu.
Kamu belum makan sejak pagi, kan?
Ya, sungguh, belum.
Maaf datang terlambat.
Kupikir aku akan merepotkan,
tapi saya pikir kamu masih akan bekerja.
Dan saya juga berpikir…
bahwa kamu tidak boleh sendirian malam ini.
Terima kasih.
Dan saya punya kabar baik untuk Anda juga.
Apa itu?
Saya berbicara dengan Art hari ini.
Dia setuju untuk muncul
pada konferensi pers.
Dia akan membantu mengonfirmasi hal itu
Jeans adalah referensi untuk Yuka.
Tapi jika Seni adalah orang di balik ini,
dia tidak akan setuju untuk membantu.
Saya sudah memeriksa.
Itu bukan dia.
Itu adalah anti-fans
membuat sesuatu.
Ini, Junji.
Sudahkah Anda mencoba roti kaya dari tempat ini?
Saya mendapatkannya di pasar malam.
Makanlah selagi panas.
Cobalah,
itu sangat lezat.
Bukit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu yakin?
Hanya khawatir padamu.
Aku benci melihatmu terjebak
dalam situasi seperti ini.
Terima kasih atas kekhawatirannya.
Tapi akulah yang memulainya.
Saya menempatkan diri saya dalam situasi ini.
Jadi, saya harus memperbaikinya.
Anda
orang paling cakap yang pernah saya temui.
Tetapi orang yang paling kuat pun perlu istirahat.
Aku mungkin tidak bisa berbuat banyak,
tetapi kau dapat memberiku sebagian beban itu.
Aku akan membantu membawanya untukmu.
Tunggu.
Bicaralah padaku terlebih dulu.
Tidak sekarang.
Apa yang kamu takutkan?
Atau kamu memang tidak percaya padaku?
Saya tidak yakin lagi.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Katakan padaku, mengapa kamu tidak bisa percaya padaku.
Kita bisa melakukan ini.
Kita tidak memiliki satu pun kesamaan.
Kamu benar.
Kita tidak memiliki kesamaan apa pun.
Tapi kau melengkapiku.
Membuatku ingin menyesuaikan diri denganmu.
Dan tahukah Anda?
Kau membuatku sadar bahwa kaulah orangnya.
Tidak ada lagi yang lari dari kebenaran.
Ayah saya juga biasa mengatakan hal itu.
Apa?
Dia berjanji akan kembali.
Namun dia tidak pernah melakukannya.
Dia memilih wanita lain.
Aku merasa kasihan sekali pada ibuku saat itu.
Dia biasa berkata, “Seorang penipu adalah yang terburuk.”
Bahkan sekarang,
Aku masih belum bisa memberitahunya
bahwa aku berkencan denganmu.
Aku takut suatu hari
kamu akan berhenti merasakan sensasi itu,
kamu akan bosan,
dan kamu akan menjadi seperti ayahku.
Kamu pacarku sekarang.
Demi surga,
jika suatu saat aku berubah menjadi pria seperti itu,
semoga aku sendirian selamanya—
Jangan bersumpah.
Atau aku akan berakhir sendirian juga.
Ayo pulang.
Lebih baik sekarang?
[ketukan]
Lebih lembut.
Ada apa?
Halo, Ibu.
Hai, Pim.
Kamu lagi?
Waktunya tepat. Aku butuh bantuan.
Ayo bantu aku mengambil
sesuatu dari rak paling atas.
Tentu saja, dengan senang hati.
Tapi pertama-tama, aku punya sesuatu
untuk memberi tahu kalian berdua.
Aku…
kencan Phat.
Bay, jangan katakan itu.
Itu benar.
Baiklah. Aku mengerti.
Mama.
Saya agak mengetahuinya
sejak hari pertama.
Ayo.
Apa maksudmu?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Hai.
Gemuk.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Punya pacar itu bukan hal yang buruk.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Apa?
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan alur ceritanya?
Kamu bilang padaku dan dia untuk tidak berkencan!
[berdeham]
Semua pria itu brengsek.
- Aku bilang begitu?
- Tentu saja.
Aku pasti mabuk.
- Ibu!
Maksudku, aku terluka.
Ayahmu seorang tukang selingkuh sejati.
Oh, Ibu.
Kau membuat aku dan Phat takut berpacaran.
Itulah mengapa kita masih lajang.
Dan dia mengalami hal yang lebih buruk dariku.
Dia praktis takut pada cinta.
Aduh Buyung.
Itu bukan niatku.
[menghela napas]
Saya jadi sakit kepala.
Maafkan aku, ya?
Baiklah, aku yang dulu sudah tiada.
Sebenarnya,
Aku punya sesuatu
yang ingin kukatakan pada kalian juga, anak-anak.
Sekarang apa, Bu?
Aku sedang menemui seseorang.
Hah?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Baiklah, saya malu.
Aku takut kamu akan berpikir aku terlalu tua
untuk berkencan.
Apakah ini ibu kandung saya?
Cinta yang baik mengubah orang menjadi lebih baik.
Dan aku ingin kalian berdua
untuk menemukan cinta yang baik juga.
Wow…
karena Ibu mengatakannya seperti itu,
bolehkah saya mengatakan sesuatu juga?
Ayo, aku mendengarkan.
Gemuk…
Aku berjanji padamu, di depan
ibumu dan kakakmu,
Aku akan tetap setia dan
tidak menyimpan rahasia apa pun darimu.
Nikahi dia sekarang juga!
Mama!
[menghela napas]
Bay, apakah kau menyihir ibuku?
Pesonaku sudah cukup.
Berhentilah menggodanya.
Bukit.
Kamu bisa tidur.
SAYA…
tidak mau.
Saya akan menunggu sampai pekerjaanmu selesai.
Ini akan memakan waktu yang lama.
Masih harus menyelesaikan pidatonya.
Saya tidak dapat memikirkan kata-kata yang tepat untuk diucapkan.
Kamu tahu,
Ketulusan Yuka pernah menyelamatkanku.
Dan Junji, kamu sama.
Yuka atau Junji.
Saya percaya jika Anda hanya menunjukkan ketulusan Anda,
semua orang akan mengerti kamu.
Oke.
Itu saja.
Sekarang waktunya istirahat, Junji.
[menghela napas]
Hill, apa pendapatmu?
Yuka akan mengatakan besok?
Besok?
Hm.
Jika itu Yuka,
dia mungkin akan mengatakan
Ganbatte ne. (Kamu bisa melakukannya)
Menurut saya.
Pada konferensi pers?
Yuka-chan-ku.
Tidak peduli apa pun yang terjadi dalam hidupnya,
dia berhasil menemukan kebaikan.
Dia adalah seseorang yang mengangkat derajat orang lain.
Mengajariku cara menjadi lebih positif.
Yuka-chan sangat jujur
tapi tidak kasar.
Anda mengerti maksud saya?
Dia tidak pernah berbohong.
Karena…
Yuka diciptakan untuk menjadi cahaya
dalam kehidupan jiwa yang kesepian sepertiku.
Junji.
Aku sangat bangga padamu.
Ganbatte ne. (Kamu bisa melakukannya)
Terima kasih.
Ya.
Ganbaru. (Saya bisa)
Anda mengatakan tidak akan ramai.
Di sini tidak ramai.
Ini hanyalah pers yang sah.
Bos benar-benar terkenal.
Tuan Junji ada di sini!
Uh…
Untuk menghindari kesalahan,
Saya akan berbicara dalam bahasa Jepang,
dan Ibu Jeans akan menerjemahkannya.
Saya Junji Sakurai,
Desainer Game Eksekutif dan Direktur
di PRISMSTAR Thailand.
Ini adalah Tuan Art, programmer utama kami,
dan Tuan Bay, pendahulu Tuan Art.
Saya Junji Sakurai,
Desainer Game Eksekutif dan Direktur
di PRISMSTAR Thailand.
Ini adalah Tuan Art, programmer utama kami,
dan Tuan Bay, berdiri di belakang
adalah pendahulu Tuan Art.
Kami menciptakan "Yuka! Love Me Please" bersama-sama.
Baik Ms. Jeans maupun Mr. Art
dapat mengkonfirmasi bahwa
semua yang akan aku katakan
jujur ​​dalam segala hal.
Tentang berita yang muncul kemarin,
Saya memang orang di balik Yuka.
Dan ya, saya menipu para pemain.
Izinkan saya menjelaskannya.
Saya menyembunyikan sebuah kebenaran penting bahwa
memengaruhi keputusan orang
untuk membeli dan memainkan game.
Beberapa pemain menjadi sangat dekat dengan Yuka
bahwa mereka memperlakukannya
seperti pacar sungguhan.
Ketika mereka mengetahuinya melalui media sosial
bahwa Yuka dimodelkan seperti seorang pria,
mereka merasa kecewa.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Saya bertanggung jawab sepenuhnya.
Sekarang saya mengerti mengapa pemain merasa begitu terluka.
Itu karena mereka percaya Yuka adalah perwujudan
ketulusan, keceriaan
keberanian dan kepositifan.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa begitu
banyak orang akan mempercayaiku,
meskipun aku hanya
sebuah kehadiran tak terlihat di dalam.
Dan aku, Junji Sakurai,
meminta maaf kepada semua orang
karena mengkhianati kepercayaan itu.
Namun, saya tidak dapat memutarbalikkan fakta.
Yuka dibentuk seperti saya.
Itulah kebenarannya.
Memang benar bahwa Yuka dimodel seperti saya.
Benarkah itu?
Jadi itu benar-benar benar?
Apakah Anda tidak punya alasan sama sekali?
Apakah Anda akan memperbaikinya?
Apakah kamu benar-benar melakukan hal itu?
Benar, bukan?
Ya, saya Yuka.
Itu adalah kebenaran
Aduh Buyung.
Pria.
Apakah kamu benar-benar harus pergi, Junji?
Teluk.
Pim.
Apa yang sedang terjadi?
Aku seharusnya tidak pernah mempercayaimu.
Sebaiknya kau pergi.
Ayah, Ibu!
bos saya, Junji.
Kamu mendapat surat.
Sepertinya undangan reuni.
Tuan Junji, benar?
Benar.